Xin mời các con an tọa.
Madras nổi tiếng với các nghi lễ puja hoàn hảo
và đó là cách
trong sự phát triển nhận thức của chúng ta
ngay cả đối với Thượng đế và đối với các nghi lễ
chúng ta đã rời xa thực tại.
Như người ta nói, cây nhận thức mọc ngược xuống dưới
vì vậy ở phương Tây
nó đã phát triển theo hướng chủ nghĩa vật chất,
phát triển theo hướng
thứ gì đó bẩn thỉu
ngày càng đi xuống.
Nhưng như Shri Krishna đã nói, rễ cây nằm trong đầu các con
Nhưng trong đạo Hindu
nó không đến nỗi tệ như vậy.
Ở các tôn giáo khác thì có
nhưng trong đạo Hindu thì không đến nỗi tệ như vậy.
Điều đã xảy ra trong đạo Hindu là nó đã đi
sang bên trái hoặc sang bên phải.
Vì vậy, khi nó đi sang bên phải
nó hướng tới
các yếu tố của việc thờ cúng các nguyên tố.
Đó là cách họ bắt đầu kinh Veda.
Kinh Veda giống như Stuties và Smrities được tạo ra
để làm chủ các nguyên tố,
để làm chủ các nguyên tố.
Làm thế nào để các con làm chủ các nguyên tố?
Các con có thể yêu cầu làn gió thổi vào
bây giờ các con cần một chút gió, được thôi, có nó.
các con có thể làm
những phép lạ Mặt trời đủ loại.
Các con có thể tạo ra mưa nếu muốn
tất cả những điều này có thể đã được thực hiện
thông qua kinh Veda.
Nhưng điều đầu tiên và quan trọng nhất
điều quan trọng nhất trong kinh Veda, là
nó phải là Vida, Vida là từ,
Vida là từ chính.
Bây giờ vida có nghĩa là bodha
Bodh có nghĩa là trải nghiệm
trên hệ thần kinh trung ương.
Nó không có nghĩa là Ta giảng cho các con một bài dài
hoặc các con đọc một vài cuốn sách,
các con đọc thuộc lòng kinh Veda, không phải.
Nó có nghĩa là trước tiên các con phải trở thành vidas.
vidvanaas, vid, vid có nghĩa là, bodhas
Điều đó có nghĩa là nhận thức phải đạt đến chiều thứ tư của nó
và nên, các con nên trở thành
một người với chiều thứ tư đó,
đạt được cảm giác
về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Đây chính là kinh Veda.
Nhưng khi các con đã đạt được nó và sau đó các con đọc kinh Veda
thì các con có thể có sức mạnh trên tất cả các nguyên tố.
Vậy thì bây giờ, nếu các con đọc stuties và smrities, nó có một ý nghĩa.
Nhưng để đạt được trạng thái đó trước hết, là điều quan trọng.
Đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga, chúng ta không đề cập đến kinh Veda ngay bây giờ.
Chúng ta phải đạt được trạng thái đó,
khi mà bằng cách đọc những kinh Veda đó hoặc bằng cách nói những câu thần chú đó
chúng ta có thể đạt được trạng thái mà trong đó một cách tự động,
một cách Tự nhiên các con có thể có quyền năng trên tất cả các yếu tố.
Nhưng không phải với những mong muốn, nó chỉ diễn ra một cách Tự nhiên,
là một trạng thái, là một trạng thái của một nhân cách.
Vậy, đó là cách nó đã bắt đầu.
Bây giờ, ngay cả trong kinh Veda
họ muốn đi đến cốt lõi của mọi thứ.
Đó không phải là nirakara mà họ đã nói đến
mà là cốt lõi của mỗi luân xa.
Nói rằng họ chỉ nói về nirakara
là cách mà các con không hiểu gì về Veda cả.
Họ không nói về cái vô hình
họ nói về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, cái mà là vô hình.
Họ đã nói về phần đó, là cốt lõi của các luân xa
nhưng họ không muốn nói về các Vị Thần.
Bởi vì khi các con nói về các Vị Thần
thì mọi người bị mắc kẹt vào đó.
Giống như Ta luôn nói rằng khi các con nói về những bông hoa
mọi người bị mắc kẹt vào đó và họ không tìm kiếm
mật hoa, họ không tìm kiếm mật ong.
Bây giờ, phần thứ hai là, nếu các con nói về mật ong
các con cũng chỉ nói về mật ong.
Chỉ là nói và nói.
Vì vậy, các con phải trở thành một madhukar, các con phải trở thành con ong,
để lấy được mật ong đó.
Đó là điểm chính.
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành con ong, các con không thể lấy được mật ong
cho dù các con nói về mật ong hay về hoa.
Vì vậy, kinh Veda cũng trở thành một cuộc nói chuyện khác
và sau đó điều kinh khủng đã xảy ra là Arya Samaj.
Đó là điều tồi tệ nhất.
Ý Ta là nếu các con gặp bất kỳ người Arya Samaji nào, các con sẽ cảm thấy muốn nhảy xuống biển,
ý Ta là để thoát khỏi anh ta, thật kinh khủng.
Anh ta nói, nói, nói, nói những điều vô nghĩa,
anh ta không biết mình đang nói gì và ý nghĩa của nó là gì.
Vì vậy, chuyện Arya Samaj này xuất phát từ chính kinh Veda
là một phía, phía bên phải.
Vì vậy, chúng ta bị mắc kẹt ở phía bên phải;
sự nhận biết, cây nhận biết bị mắc kẹt,
những chiếc lá bị kẹt ở phía bên phải.
Giống như ở phương Tây, họ đã bị kẹt dưới đất,
hoàn toàn trong sự ô uế.
sự bẩn thỉu của Mooladhara, vượt ra ngoài Mooladhara.
Nhưng chúng ta cũng đã đánh mất chính mình
ở phía bên phải
và làm tất cả những điều vô nghĩa của cõi Siêu thức vào thời của
Changdev
đó là khi Shri Gyaneshwara ở đó.
ông ấy là một người có tâm trí Siêu thức
và ông ấy đã cố gắng thể hiện một số phép lạ của cõi Siêu thức.
cho Shri Gyaneshwara.
Gyaneshwara và các anh chị em của ngài đang ngồi trên một bức tường
và đột nhiên cả bức tường nhấc bổng lên
và đưa họ từ nơi này đến nơi khác
và người này đã rất ngạc nhiên
làm thế nào mà những thứ vật chất lại có thể vận hành như vậy.
bởi vì trước hết họ đã trở thành
những linh hồn khai ngộ ở một cấp độ rất cao.
Gyaneshwara là một hóa thân
và sau đó họ cũng đã làm chủ được
cả năm yếu tố.
Nhưng đó là trước tiên các con đi urdhwagami
trước tiên các con đạt được sự khai ngộ của mình,
các con đạt được trạng thái khai ngộ của mình
và sau đó các con đi xuống
theo cách mà các con đi sang phải
và các con có thể đi sang trái.
Nhưng trước tiên, nền tảng của các con phải được xây dựng.
Đó là trạng thái.
Đó là cách mà trong đạo Hindu của chúng ta
chúng ta bị kẹt ở phía bên phải
tụng mantras, stuties và các con không phải là linh hồn khai ngộ,
các con thậm chí không phải là vidas.
Không có sự khai ngộ, nó giống như một charpat panjari,
như người ta gọi, nó chỉ là nói, nói, nói, nói.
vì vậy nó không có tác dụng gì.
Điều thứ hai là, chúng ta bị kẹt ở bên trái
theo nghĩa là, nơi họ nói về các Vị Thần
chúng ta bắt đầu thờ phụng các Vị Thần,
ai sẽ thờ phụng các Vị Thần.
các con không có quyền thờ phụng,
các con không có lối đi đến với họ,
các con không có kết nối với họ.
Các con đang thờ phụng họ như thế nào?
Ở đâu đó trong không trung, họ đang thờ phụng,
giống như đi đến đền Vitthal
ở Maharashtra.
Các con thấy đó, không sao cả
khi Tukarama thờ phụng
bởi vì họ đều là những linh hồn khai ngộ.
Nhưng những người ngu ngốc ngày nay,
từ các làng quê, họ ngậm một ít thuốc lá trong miệng
và cứ thế thờ phụng Thượng đế
theo nghĩa là họ cứ tụng niệm
Vitthal, Vitthal, Vitthal, tất cả đều như điên dại
cho đến khi họ gãy cổ và
khi họ đến đó, những tu sĩ ở đó
thực sự đập vỡ đầu họ, giống như những quả dừa.
Và Ta đã gặp nhiều người đã hoàn toàn mất trí.
họ nói rằng chúng tôi có được điều đó nhờ Vitthal. Hãy tưởng tượng xem.
Vitthala đã ban cho điều này, Hãy tưởng tượng xem!
Đó là tình hình.
Vì vậy, chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta cũng trong quá trình tìm kiếm của mình,
chúng ta đã bị kẹt ở phía bên trái.
Nhưng tồi tệ hơn nhiều ở Madras, Ta đã thấy những cảnh tượng kinh hoàng
như Ta đã thấy
những người phụ nữ đi vòng quanh đền thờ
ai đó đổ nước
Ta đã rất sốc
trước sự tàn nhẫn của việc này. Ta đã ngồi xuống
tự hỏi, ai đã nói cho họ những điều vô nghĩa này?
Thượng đế biết chăng?
Sau đó, chủ nghĩa nghi lễ đã chiếm lấy,
mà đó không phải là những nghi lễ thực sự bởi vì
các con không được kết nối bởi những người Brahmin
trên khắp Ấn Độ.
Bây giờ, Brahmin là những người đã biết đến Brahma.
Các con là Brahmin bởi vì các con biết Brahma.
Nhưng những người Brahmin đã không
được coi là Brahmin
bởi vì họ được sinh ra trong một gia đình Brahmin.
Đó không phải là theo dòng dõi của các con
mà là theo nghiệp quả của các con, đó là một sự thật
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Ví dụ, có một lần có một vấn đề,
Shankaracharya, người được gọi là như vậy,
đã nêu ra một câu hỏi trong Quốc hội, các con thấy đấy,
rằng
trong kinh Gita có viết rằng
các con có được sự ra đời của mình
những thứ trước khi sinh, khi sinh hoặc sau khi sinh.
Trong điều kiện sau khi sinh
bất kể các con được sinh ra như thế nào thì đó là đẳng cấp của các con.
và vì vậy, những người Brahmin
là những người duy nhất được phép vào đền thờ
và vì chúng ta được sinh ra là Brahmin nên chúng ta là những người
được phép vào đền thờ.
Vì vậy, lúc đó có một người đến hỏi Ta,
làm thế nào để trả lời điều này.
Ta nói, "rất đơn giản".
Các con hãy hỏi họ ai đã viết kinh Gita?
Vyasa. Vyasa là ai?
Là đứa con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Bây giờ, làm sao ông ấy có thể nói một điều như vậy?
Bởi vì ông ấy là một Brahmin.
Đúng vậy, chỉ có những người Brahmin mới được phép vào đền thờ.
Nhưng ai là Brahmin mới là vấn đề cơ bản.
Nếu các con được sinh ra là một Brahmin, các con không phải là một Brahmin theo
tôn giáo Hindu. Không nên như vậy.
Các con phải biết Brahma.
Còn Valmiki thì sao?
Ông ấy là một người đánh cá khác,
người đã trở thành một daaku (tên cướp).
Ông ấy là một tên cướp
và tên cướp này thực sự là một người đàn ông kinh khủng.
Nhưng đã được Narada sửa chữa, như các con biết cả câu chuyện.
Vì vậy, ông ấy là Valmiki.
Bây giờ, làm thế nào Valmiki trở thành một Brahmin?
Vậy, làm sao ông ấy
người đã viết Ramayana, người từng là một tên cướp
và sinh ra trong một đẳng cấp thấp như vậy.
Nhưng họ sẽ không cho phép Vaidas
và Kabir Das vào đền thờ,
nhưng những người brahmin kinh khủng, được gọi là như vậy
đang ngồi đó ăn tiền, tiền được dâng lên Thượng đế.
Vì vậy, điều cần thiết đối với các hành giả Sahaja Ấn Độ
là phải hiểu chúng ta đã thất bại như thế nào
chúng ta phải biết những khuyết điểm của mình,
tại sao chúng ta đã thất bại trong việc tìm kiếm Thượng đế?
Tại sao có quá nhiều đền thờ?
Thấy không, nhiều người hỏi Ta
Mẹ ơi, Mẹ nói, đó là một yoga bhumi (vùng đất yoga),
nó là thế này thế kia, vậy tại sao các con lại nghèo như vậy?
Tại sao lại có vấn đề như vậy ở đất nước của các con?
Lý do là chúng ta không phải là yogi
Yogakshema vahamamyam
nếu các con có được yoga, thì Ngài sẽ ban cho các con kshema.
Đầu tiên các con phải có yoga rồi mới có kshema,
không có yoga thì không có kshema.
Và không có yoga, các con không phải là người Brahmin.
Chỉ đơn giản như vậy thôi.
Ngay cả để diễn giải về Shri Krishna
các con cũng phải là một linh hồn khai ngộ.
Hãy xem Ngài nói gì, ba điều Ngài đã nói,
Ngài nói về Bhakti yoga,
"Patram, pushpam, phalam, toyam"
tất cả những thứ này, Ta
ban cho các con.
Ta nhận từ các con, Ta đón nhận.
Khi nói đến việc cho đi,
Ngài nói, từ ananya bhakti,
ananya; nghĩa là khi không có người khác.
Khi điều này xảy ra, Ngài là một nhà ngoại giao.
Ta muốn nói thẳng vào mặt các con.
Ananya có nghĩa là khi các con là một hành giả yoga,
khi không có người khác.
Sau đó, Ngài đến điểm thứ hai.
Gyana Ngài nói là điều đầu tiên. Gyana có nghĩa là bodh
bodh marg đó là Sahaja Yoga.
Rồi về karma, bên phải
Ngài nói gì?
Các con làm mọi việc và dâng lên dưới chân Ta.
"Karmanye va dhi karastey phaleshu ma kadachin."
Tình huống bất khả thi.
Thấy không, đây là ngoại giao
Đặt ra những điều kiện vô lý, trông có vẻ hợp lý,
nhưng lại vô lý,
vì vậy các con cứ mãi vướng bận với nó.
Có nhiều người nói với Ta, Mẹ ơi,
chúng con làm mọi việc và dâng lên dưới chân Thượng đế.
Ta đã nói, "Thật sao, làm sao các con biết được điều đó?"
Bởi vì trừ khi và cho đến khi các con là một linh hồn khai ngộ
các con cảm thấy mình đang làm điều đó
nhưng một khi các con là linh hồn khai ngộ
các con nói, 'Nó đang đến, nó đang đi,
nó đang xảy ra, không xảy ra,
thấy không.
Bây giờ, vì điều này
điều xảy ra là
mọi người rơi vào một bhrama,
vào một ảo tưởng
rằng chúng ta đang làm tất cả công việc của Thượng đế
và dâng dưới chân Ngài, nhưng không phải vậy.
Các con không phải là một linh hồn khai ngộ
các con phải trở thành người thứ ba
các con phải nói, tôi đang cho đi.
Không, nó đang đến, nó đang đi
Cái 'tôi' biến mất.
Không thành công, rồi lại thành công.
Các con không bao giờ nói, 'Mẹ ơi,
Con không thể thực hành Sahaja Yoga được.'
Ta chưa nghe ai nói như vậy.
Họ nói, Mẹ ơi, nó không thành công,
nó thành công, nó đang hoạt động.'
Chúng ta bắt đầu chỉ nói về nó mọi lúc,
ngay khi chúng ta trở thành một linh hồn khai ngộ.
Có một người phụ nữ đã cùng Ta đến Mỹ
và bà ấy nói, Mẹ ơi, xin hãy khai ngộ cho con trai của con.
Nó đã đi cả một chặng đường dài từ Honolulu, này nọ.
Ta nói, "Con trao cho nó đi."
Con không thể.
Ta liền nói, "Vậy thì làm sao Ta có thể?"
Vậy Mẹ hãy cấp cho nó một chứng chỉ, rằng nó là một linh hồn đã được khai ngộ.
Làm sao Ta có thể, đó là giả dối? Ta nói đó là sự thật.
Điều đó phải xảy ra.
Các con không thể cấp một chứng chỉ giả
rằng các con là một linh hồn đã được khai ngộ, điều đó phải xảy ra.
Và đó chính là Sahaja Yoga
hoàn toàn là một shuddh vidya (tri kiến thuần khiết)
và là một điều thuần khiết
rằng trong đó các con phải nhận được sự khai ngộ
và tự thiết lập bản thân mình.
Vì vậy, bằng cách đi về phía bên trái
chúng ta đã bị mắc kẹt vào
tiềm thức tập thể. Bên này là siêu thức tập thể
bên kia là tiềm thức tập thể.
Những người hiện đang ở phương Tây đã
khám phá ra mọi thứ về vật chất và tất cả những điều đó
đã xuất phát từ loại hình mạo hiểm này ở phía bên phải
bởi vì Thượng đế muốn họ biết về vật chất
chỉ có vậy, vì sự tiện lợi của họ, vì sự thoải mái của họ,
để cho họ thêm thời gian,
để họ đến với Thượng đế.
Nhưng Khoa học đã đi theo một đường thẳng
và đã tạo ra bom nguyên tử và mọi thứ giống như rakshasa (quỷ dữ)
và bây giờ họ đang chờ đợi những con rakshasa đó
rơi xuống đầu chính họ.
Về phía bên trái
bây giờ là chúng ta, bây giờ, đây là Ấn Độ
phía bên trái là Ấn Độ.
Chúng ta đã bị mắc kẹt, chúng ta là những người dễ bị mắc kẹt.
Các con thấy đấy, họ đã mất đi cội nguồn của mình,
các con có thể lừa họ bất cứ điều gì
liên quan đến tôn giáo.
Họ cũng hoàn toàn không có cội nguồn
bởi vì họ đã đi xuống quá sâu
hoặc ở đó, cội nguồn của họ đã mất, họ không có cội nguồn.
Họ đang lơ lửng, các con có thể đặt họ sang trái hoặc phải
Các con biết đấy, phù thủy rất phổ biến ở Mỹ.
Các con có thể biến họ thành phù thủy,
các con có thể biến nó thành bất kỳ nghề nào các con muốn
các con có thể quản lý họ.
hoặc họ có thể đi sang bên phải, họ có thể đi sang bên trái
các con có thể tạo ra những Hitler từ họ,
các con có thể tạo ra bất cứ thứ gì các con muốn
bởi vì họ đã trở nên giống như những quả chuối,
họ không có rễ.
Vì vậy, một mặt, chúng ta bị mắc kẹt với điều này
quá nhiều tranh luận, quá nhiều thảo luận,
quá nhiều cái mà các con gọi là Triết học
này nọ, những người trí thức, được gọi là vidvanas (học giả)
trong Triết học Hindu, là những kẻ ngu ngốc.
Bởi vì họ chưa nhận được sự khai ngộ
và thậm chí đến mức, bây giờ họ đang nói rằng
Adishankaracharya đã không viết,
Adi Shankaracharya đã không viết
Saundarya Lahiri.
Giới trí thức, các con biết đấy,
họ là ông cố của Adi Shankaracharya
nên họ nói rằng Ngài đã không viết nó.
Bởi vì, làm sao một người viết Vivek Chudanami, các con thấy đấy,
sau toàn bộ tác phẩm đó, một luận thuyết về
tất cả Triết học, làm sao Ngài có thể viết
rằng các con phải phụng sự Mẹ,
làm sao có thể như vậy được?
Trong Lễ Puja, các con nên ngồi đúng cách.
Đừng làm thế này, sự chú tâm của các con phải hướng về Ta.
Được rồi, kết quả là chúng ta
đã lạc lối trong sự hiểu biết mang tính trí thức về
Triết học của mình và vì điều đó
Như Kabir Das đã nói
“‘Padhi, padhi pundit moorakh bhaiye.’”
Vì vậy, họ đã trở thành những kẻ ngốc nghếch bên phải.
Những người bên trái thì bị mắc kẹt vào những nghi lễ này
vì vậy những người Brahmin này trở nên rất quyền lực
những người được gọi là Brahmin. Đến nỗi ở Nasik
những người Brahmin đã gửi lời cho Ta nói rằng
bởi vì Ta đã từ nước ngoài về
Ta phải đến chỗ họ để làm lễ prayaschit (sám hối).
Ngay cả Gandhiji cũng phải làm lễ prayashchit.
Ta đã nói, “Một ngày nào đó các người sẽ phải làm lễ prayashchit.”
Thật là kiêu ngạo
và họ đang làm những điều kinh khủng như vậy.
Và ở Kashi Vishweshwara
họ có người La Mã, các con thấy đấy, những người lính La Mã.
Thực ra họ đã đến Maharashtra
ở vùng Konkan
có thể ở Goa hoặc một nơi nào đó, có thể là Panaji,
và từ đó họ đã đi.
Adi Shankaracharya hẳn đã nghĩ rằng
ban đầu họ là những người tốt
Ngài hẳn đã ban Sự Khai ngộ cho một hoặc hai người
Vì vậy, Ngài đã bổ nhiệm tất cả bọn họ,
những người Konkanastha này, họ là người Konkanash (Một đẳng cấp Brahmin ở Ấn Độ)
vào tất cả những nơi này
và trong vòng hai, ba thế hệ, hai thế hệ,
Ta nghĩ, họ đã lộ rõ bản chất thật của mình là người La Mã.
Và họ giống như rắn hổ mang, các con thấy đấy, giống như rắn hổ mang.
Và ở Kashi Vishweshwara, họ bắt đầu lợi dụng phụ nữ.
Họ có một tấm ván trơn lớn
và khi phụ nữ đến đó,
họ thường bị ngã xuống với đồ trang sức trên người
Sau đó, họ sẽ lấy hết đồ trang sức,
bán những người phụ nữ này làm gái mại dâm.
Đó là lý do tại sao ở Banaras
có số lượng gái mại dâm nhiều nhất.
Cách mà những người Brahmin này hành xử
ở một số nơi như, đền Ranchordas,
tất cả Nath Dwara
nơi đó được gọi là haveli, đó là một vụ việc rất lớn
và người đàn ông chính ở đó, người đàn ông haveli,
người mà, vị trưởng tế,
được cho là đã sử dụng
các cô dâu trong đêm tân hôn.
Ta biết rất nhiều phụ nữ tuyệt vời đã bị hắn lợi dụng.
Tất cả những điều vô nghĩa này bắt đầu phát triển ở đất nước này như thế.
Rất nhiều chuyện, ý Ta là không có hồi kết
ngay cả ở Vindhya, Vindhiya Vasini, họ cũng đã làm vậy.
Rồi từ những điều này, ở mức độ cực đoan,
thuyết tantra bắt đầu xuất hiện
và những người theo tantra đã phát hiện ra một điều
rằng nếu các con có thể làm phật lòng Nữ thần ở bất kỳ nơi nào
thì nơi đó sẽ trở thành một khoảng không
bởi vì Bà hiện diện rất nhiều ở đó.
Một khi Bà rời đi, khoảng không được tạo ra,
sau đó họ dùng khoảng không đó để đưa tất cả các bhoot đến đó
như Kamakhya Devi.
Có hai mươi tám nơi mà thân thể của nữ thần
rơi xuống, khi các con biết về Sati,
thân thể của Sati đã rơi xuống,
Bà được Shiva mang đi từ Daksha, người cha
và nó đã rơi xuống hai mươi tám nơi
và khi nó rơi xuống hai mươi tám nơi
Ở đó hình thành một ngôi đền, hiện ra từ Mẹ Đất.
Một trong số đó là Kamakhya Devi
nơi đó, Ta nghĩ, là ở Assam hoặc Bihar, ở vùng biên giới nào đó.
Tất cả những ngôi đền này đã được dùng để làm những điều tiêu cực
bởi vì họ đã làm những chuyện vyabhichara, tất cả những điều đó
ngay trước sự hiện diện của nữ thần,
kết quả là nữ thần, các con thấy đấy,
nữ thần đã nổi giận, Bà đã rời khỏi đó.
Bởi vì, các con biết đấy, giả sử các con đặt đồ bẩn thỉu ở đây,
Ta sẽ không ngồi đây, phải không?
Đó là cách mà sau đó họ đã sử dụng nơi đó
để mê hoặc và làm những chuyện này chuyện kia
và đó là cách thuyết tantra bắt đầu.
Kết quả của thuyết tantra này là ngay sau khi
Adi Shankaracharya qua đời
những người theo tantra đã xuất hiện
giống như rắn chui ra từ trong cỏ.
Và họ đã truyền bá thuyết tantra từ Konark
trên toàn bộ
Ta nên nói là toàn bộ dải đất đó, toàn bộ
tuyến đường từ đó đến Surat, lên xuống như vậy
toàn bộ vùng đó, họ đã bao phủ.
Họ không thể đi vào Maharashtra, tạ ơn Thượng đế
bởi vì Maharashtra, các con phải đi lên rồi mới vào
cao nguyên nên họ đã không đến.
Nhưng họ đã bao phủ toàn bộ, phía trên sông Narmada,
phía trên sông Tapi
họ đã bao phủ toàn bộ khu vực đó, Madhya Pradesh,
các con thấy đấy, tất cả các Raja, Maharaja, tất cả họ
đều có liên quan.
Và điều họ đã làm là chơi một trò lừa với các Raja, Maharaja
Chỉ vì họ có người Jain, người Jain.
làm cái mà các con gọi là bộ trưởng hay mantris.
Và các mantris nói
rằng chúng tôi muốn xây đền.
Vì vậy, những vị Raja, Maharaja này đều bị ảnh hưởng bởi các thầy pháp tantra.
Thế là các vị Raja, Maharaja nói, được thôi.
nếu các người có thể đặt những hình ảnh khiêu dâm này ở bên ngoài, ta sẽ làm.
Vì vậy, họ nói nhưng tại sao ngài lại muốn đặt những hình ảnh khiêu dâm.
Những thầy pháp tantra này là những người rất khôn lanh.
nên họ nói, Không.
Ngài có thể đặt những thứ này ở bên ngoài
bởi vì đó là cuộc sống.
chúng ta phải thể hiện cuộc sống
và họ đã đưa vào một cuộc thi rất lớn, cái mà các con gọi là rất lớn
cuộc thi.
Họ đã tổ chức một cuộc thi rất lớn
và sau đó trong cuộc thi đó họ đã cố gắng đánh bại
giống như một tổ chức làm việc ở đây
cạnh tranh với một tổ chức khác
sau đó sẽ có một sự thất bại
và bên thua cuộc,
sẽ không có cơ hội để sáng tác.
Vì vậy, các nghệ sĩ cũng bị lôi kéo vào đó.
Nhưng vẫn ở,
Ta nên nói là ở Madhya Pradesh
bây giờ ở những nơi này, các nghệ sĩ vẫn còn theo dharma
bởi vì họ đã tạo ra tất cả những hình tượng khiêu dâm này
với thân hình lòng khòng, các con thấy đó,
và những thân hình trông rất buồn cười
giống như người bệnh.
còn các vị Thần và Nữ thần thì rất đậm người
vì vậy các con không thấy chúng, ý Ta là, thông thường
các con không thấy chúng được treo ở đâu.
Và cùng một lối kiến trúc đó
bởi vì nó đã được mang đến
ở đất nước của các con, về phía các con, ở Madras.
Và trong các ngôi đền ở Madras
điều họ đã làm là đặt tất cả những hình ảnh khiêu dâm này ở bên ngoài
và họ gọi đây là tín ngưỡng phồn thực, tín ngưỡng phồn thực.
Và trên các ngôi đền của các con nếu các con thấy những bức tượng nhỏ, nhỏ này
chúng đều là những thứ đó.
Vậy sự tiêu cực này đã đi xa đến mức nào
để phá hỏng, ví dụ như nếu các con đi.
đến ngôi đền, chẳng hạn,
Tirupati, Tirupati nơi sakshat
nó ở đó, nó ở ngay bên ngoài,
của các ngôi đền, những người Brahmin này đã đặt tất cả những thứ này
trên cửa nếu các con thấy.
Hãy tưởng tượng việc đặt những hình ảnh khiêu dâm!
Ngay cả ở Jaggannath Puri
khắp nơi họ đã đặt những thứ này
và chúng ta không hiểu.
Ngôi đền Konark, toàn bộ mọi thứ thật kinh khủng
bởi vì chính kiến trúc sư là một thầy pháp tantra.
Không có đền thờ, không có gì cả.
Điều ông ta đã làm là tạo ra tất cả những thứ kinh khủng này
và đặt chúng dưới hình dạng một ngôi đền, không có đền thờ nào cả.
Và ông ta nói rằng trên đỉnh của nó
tôi muốn đặt một nam châm rất lớn
để tất cả các con tàu sẽ bị thu hút.
Vì vậy, nhà vua đã đồng ý với điều đó
và ông đã cho rất nhiều tiền
và đó là cách ngôi đền Konark được xây dựng.
Ngôi đền ở Nepal được xây dựng
khi người nghệ sĩ không chấp nhận điều này.
Họ đã thấy, các con thấy đấy, nó được làm từ
kashtha nghĩa là làm từ gỗ
và nếu Vishnumaya
chiếu xuống, tức là sét đánh
thì nó sẽ bị cháy rụi
vì vậy tốt nhất là giữ sự chú tâm của Bà ở bên ngoài.
Tại sao chúng ta không làm một vài hình ảnh khiêu dâm
để Bà không đến vì Bà là một trinh nữ.
Vì vậy, người nghệ sĩ tội nghiệp đã đồng ý
và họ đã làm những thứ đó.
Nhưng khi chúng ta, những người Ấn Độ, đến một ngôi đền,
chúng ta không bao giờ thấy điều này, các con thấy đấy
chắc hẳn các con đã bỏ qua nó trong các ngôi đền của mình
chắc hẳn các con đã không thấy điều này.
Nhưng nếu các con thấy người nước ngoài thì các con sẽ biết,
chúng ở đâu, vì họ có ống kính zoom, các con thấy đấy.
Họ sẽ trèo lên. Ta đã thấy ở Nepal
các con thấy đấy, họ, một lần Ta đến đó
Gregoire, Ta nói, "Gregoire, những chỗ có hình khiêu dâm ở đâu.
Ta không thấy gì cả, những hình khiêu dâm ở đâu?"
Thế là họ nói, "Ồ! Mẹ không thấy những hình khiêu dâm sao?"
Ta nói, "Không." Anh ấy nói, "Hãy nhìn những người Nhật Bản kia."
Người Nhật đã dựng lên, các con thấy đấy, những thứ rất lớn
cái mà các con gọi là
Cầu thang, tự động, Hành giả: Cái thang
Những cái thang nhưng là thang
của một sự... các con thấy đấy...
cảnh giác
những cái thang nhưng không phải như thang cuốn
các con thấy đấy, chúng giống như thang cuốn, những thứ khổng lồ.
Họ mang tất cả những thứ này từ Nhật Bản đến
và dựng chúng lên
và chụp ảnh.
Các con thấy đấy, họ đang chụp ảnh.
Sau đó Ta thấy tất cả máy móc đang hoạt động. Cái gì vậy?
Họ nói và ống kính zoom, các con thấy đấy, những ống kính rất lớn.
Vô lý.
Lớn. Ý Ta là họ đã mang tất cả máy móc đến tận nơi.
Đây là những gì xảy ra.
Sau đó, chúng ta có các tôn giáo khác
đã cố gắng, một cách nào đó, trung hòa nó như đạo Jaina
mà lại đi vào một sự vô lý khác.
Đạo Jaina là một sự vô lý khác
bởi vì, các con thấy đấy, vào thời của Shri Krishna, Neminath
là người đã phản đối,
Neminath đã phản đối,
Shri Krishna vì một điều là Ngài nói
Ngài tin vào hinsa (bạo lực).
Bởi vì trong Gita khi họ nói rằng
Krishna đã dạy ahinsa (bất bạo động), Ta rất ngạc nhiên.
Ngài đã dạy hinsa (bạo lực).
Các con biết Karna, khi chân của ông bị kẹt
trong bánh xe, vì vậy Karna
Arjuna, các con thấy đấy, đã giương cây cung gandiva của mình về phía ông
vì vậy, Karna nói, "Này, ngươi là một veera, ta cũng là một veera."
và làm sao ngươi có thể giết,
một veera nishastra (không vũ khí)
Thấy chưa! Sau đó Krishna chỉ ngón tay của Ngài như thế này,
và Ngài nói,
"Khi đó, veerta của ngươi ở đâu, lòng dũng cảm của ngươi ở đâu
khi laaj (trinh tiết) của Draupadi bị xúc phạm?"
Ngài nói, "Ngươi hãy giết hắn ngay bây giờ."
Ta không biết Ngài đã dạy ahinsa ở đâu?
Thật ngu ngốc khi nghĩ rằng Ngài đã dạy ahinsa.
Ngài đã thuyết giảng rằng bất cứ ai là dushta,
kẻ sai trái nên bị Thượng đế tiêu diệt.
và bởi những người đi theo Thượng đế.
Giống như Arjuna, ngay từ đầu
anh ta đã đi vào Kaivalya.
Anh ta nói, "Ôi! Tôi không muốn giết bất cứ ai,
có đạo sư của tôi, có anh em của tôi
có chị em của tôi, thế này, thế kia."
Vì vậy, Shri Krishna nói, "Họ đã bị giết rồi,
Nhân danh dharma, ngươi phải giết họ."
Và ở đây, những người theo đạo Jain ngu ngốc này
lại đi chăm sóc muỗi
và chăm sóc rệp.
Họ đặt một vài con rệp vào một túp lều
tất nhiên điều đó tốt cho những người Brahmin
và đưa một ít tiền cho những người Brahmin
và lũ rệp phải hút hết máu,
ăn máu của những người Brahmin,
và sau đó họ đưa tiền cho người Brahmin.
Nhưng điều tồi tệ nhất là, các con biết đấy, bây giờ,
ở Bombay có một vấn đề vì
họ mang tất cả chất bẩn của mình
không phải trong phòng tắm hay bất cứ đâu mà họ đặt nó trên một ngọn đồi nào đó
bởi vì các kitanoos (vi trùng) phải thoát ra,
vi trùng phải thoát ra.
Đây chỉ là những người Shwetambaras
nhưng ngớ ngẩn nhất là những người Digambaras
Các con thấy đấy, họ là những người tệ nhất trong số đó.
Ý Ta là, có một lần chuyện xảy ra là
Shri Mahavira đang thiền định.
Khi đi ra, quần áo của ông bị rách,
mắc vào một kunja.
Khi quần áo của ông mắc vào kunja
điều ông đã làm là
cắt nó ra, vì ông nghĩ làm thế nào để thoát ra
vì vậy ông đã cắt một nửa tấm vải của mình
gần một nửa tấm vải trên người.
Nhưng sau đó Shri Krishna đã đến chỉ để thực hiện pareeksha (thử thách) của ông
và Ngài nói, "Này, ngươi là một avdhoota,
tại sao ngươi cần một tấm vải trên người,
Ta là một người khỏa thân, ngươi cho Ta thứ gì đó đi?”
Vì vậy, ông đã đưa cho Ngài thứ đó.
Chỉ trong một phút vì ông là con trai của một vị vua,
ông không phải làm gì cả và ông đã quay lại
ông đã trốn đi và quay lại mặc quần áo của mình.
Bây giờ, những người này thật kinh khủng như Mahabali này và tất cả những thứ đó
tạo ra tất cả các chi tiết về nó, thật kinh khủng,
mọi người họ đang xúc phạm ông ấy mọi lúc.
Nhưng nếu các con thấy như William Blake,
ông đã vẽ những bức tranh về con người,
không thể hiện bất kỳ bộ phận nào khác ngoài điều đó
nhưng theo một cách khỏa thân,"
khi ông ấy tạc tượng Thượng đế hay bất kỳ ai như Mẹ Mary hay Chúa Giê-su,
ông đều che thân cho họ.
Michaelangelo cũng vậy.
Nhưng Ta không hiểu
những người theo đạo Jain kinh khủng này.
Họ muốn thể hiện các vị Thần trong trạng thái khoả thân
và tranh đấu cho điều đó.
Điều tệ hơn là họ đang tranh đấu, đó mới là phần hay ho
tranh đấu nhiều đến mức.
Ta muốn kể cho các con nghe trải nghiệm của chính Ta
nhưng nó thật kinh khủng, một ngày nào đó Ta sẽ kể cho các con
Lần đầu tiên khi Ta thấy họ
họ là một mớ hỗn độn khủng khiếp.
Được rồi, vậy bây giờ
mọi chuyện đã đến giai đoạn
là có một bức tượng của Parshavnath
được tìm thấy ở đâu đó, một bức tượng cổ,
thế là có một cuộc tranh cãi xảy ra ở,
đó là nơi Indra được khai ngộ.
Nơi này, chhidra (lỗ thủng) của ông ấy đã được tạo ra ở đây
đó là lý do chúng ta gọi nó là chidendra
thấy không, chhidra này đã ở đây
nhưng thực ra ông ấy là Shuchendra, ông ấy đã được làm cho Shuchi (thanh sạch).
Chuyện này xảy ra vào thời
của Prahlada
rằng Indra này,
khi người mẹ đang mang thai,
bà... ông ta muốn giúp bà.
Vì vậy, ông ta đã đưa bà
đến nơi của Shandilya muni.
Vị Shandilya muni này, Shandilya là gia đình của Ta, gotra của Ta
Của cha Ta, dòng họ Shalivahana,
gotra là shandily
và ông ta đã đưa người đó vào ashram của Shandilya.
Mảnh đất mà chúng ta có ở Neera chính là ashram đó
cứ tưởng tượng xem, thật là Sahaj
đó là mảnh đất chúng ta đã có được.
Và rồi bây giờ báo chí đã đăng tin
vì có người đã đến và nghiên cứu sau khi Ta mua mảnh đất đó
rằng nơi này, đã có một
sự hợp lưu giữa sông Neera và một con sông khác
một vị Vua nào đó đã đến tận đây và xây dựng nơi đó.
Vậy hãy tưởng tượng, dòng họ Shalivahana đã biết
rằng Neera sẽ đến với họ,
Ta được gọi là Neera trong gia đình của Ta,
và trên dòng sông Neera đó, chúng ta đã có được mảnh đất này.
Và điều này cũng đi kèm một sự việc rất bí ẩn
bởi vì các con thấy đấy, một người đàn ông
đã giao mảnh đất này cho chính phủ
thấy không, và Ta muốn mảnh đất này, Ta thích nó.
Ông ấy nói, 'Chính phủ sẽ không trả lại đâu,
làm sao Mẹ có thể có được mảnh đất này?'
Ta nói Ta chỉ muốn có mảnh đất này thôi
mọi người không hiểu tại sao Ta lại muốn mảnh đất đó, Ta đã khăng khăng
Rồi họ nói, chính phủ sẽ không trả lại.
Nhưng đột nhiên một ngày nọ, ông ấy nhận được một lá thư
nói rằng chính phủ nghĩ họ đã lấy dư đất
mảnh đất này là của ông.
Thế là ông ấy đã bán nó cho chúng ta và đó là cách chúng ta có được nó.
Prahlada đã được sinh ra ở đó.
Ngài sống ở đó cho đến năm tuổi
và thường đến đó chơi.
Sau đó, hiền nhân Shandilya nói với Indra
rằng ngài hãy để người phụ nữ này ở đây
vì từ bà ấy sẽ sinh ra Prahlada.
Cậu bé sẽ mang đến hóa thân Narsimha đã được hứa hẹn.
Vì vậy, ngài đừng lo lắng và hãy đi về phía Nam.
và ở đó ngài đã đến và ngài đã có Shuchindra ở đây
Đó là cách ngài được khai ngộ.
Bây giờ, Prahlada này
đã đến đó, các con biết chuyện gì đã xảy ra sau đó
nhưng ở đây vào khoảng
thời Peshwai, họ đã cố gắng xây dựng
một ngôi đền thờ Narsimha
và họ đã chi rất nhiều tiền để lấp đầy nơi đó
và họ đã làm được nhưng họ không thể làm được nhiều
về ngôi đền, nó chỉ được làm một nửa.
Sau đó, khoảng ba trăm năm trước, có một người
đã quyết định quyên góp một số tiền để xây dựng ngôi đền
và ông ấy đã xây dựng ngôi đền.
Trong giấc mơ của ông, Prahlada đã đến và nói với ông
rằng Ta đã làm xong
bức tượng Narsimha
trên sông Neera,
ngươi hãy đến và tìm nó ở bờ sông, ngươi sẽ thấy.
Ông ấy đã đến đó và nhìn thấy bức tượng
làm bằng cát thường
đã ở đó rất nhiều năm.
Ông ấy nhặt nó lên, mang về và nó đã ở đó
và nó vẫn ở đó, tràn đầy chấn động, hãy cảm nhận chấn động.
Chúng ta đã thấy nó.
Và trong ngôi đền đó, trên đỉnh gopuram
các con thấy một dòng dhara (dòng suối) nhỏ
nước chảy ra mọi lúc.
Chúng ta vẫn còn rất nhiều, rất nhiều phép lạ ở đất nước này
nhưng chúng ta nên đi sâu vào đó để tìm hiểu.
thay vào đó, như những kẻ ngốc, chúng ta chỉ
chạy theo những người tự xưng là brahmin này.
Vì vậy, chiều sâu và sự vĩ đại của
phải nói sao nhỉ, của các nhà tiên tri Ấn Độ
và các rishi và muni đã bị đánh mất như thế này bởi những
người mọc lên như nấm này.
Bây giờ là lúc các hành giả Sahaja
phải tìm ra tất cả những điều này, ghi lại chúng
và phải mạnh dạn nói với họ
rằng chúng tôi đã chịu đủ các người rồi
hãy để chúng tôi tiếp quản tất cả các ngôi đền.
Chỉ có brahmin mới được vào
các con là những brahmin duy nhất Ta thấy
Các brahmin ở đâu?
Giống như một lần ở Puna
họ đã sắp xếp một chương trình tại một
nơi gọi là Rajwade karyalaya.
Rajwade này là một brahmin
và sau đó Rajwade được bảo rằng không không không
Mataji này không phải là brahmin, làm sao ông có thể tổ chức ở đây?
Vì vậy, những cậu bé này không bao giờ nói với Ta bất cứ điều gì, họ nói được thôi nếu
ông nói vậy thì chúng tôi sẽ không tổ chức chương trình
nhưng chúng tôi sẽ phải thông báo trên báo rằng
bởi vì Bà không phải là người brahmin nên các người không cho phép Bà.
Ông ta nói, "Không, không, bà không thể làm vậy được.
Ông ta nói, "Vậy bà định nói gì, lý do là gì?"
Thế là họ hoảng sợ. Họ nói,
"Được rồi, cứ làm đi."
Vậy nên khi Ta đang làm, Ta không biết tại sao, Ta nói,
"Những ai nghĩ mình là người brahmin hãy đến đây trước mặt Ta."
Bốn năm người trong số họ bước ra, bắt đầu run rẩy như thế này.
Ta hỏi, "Có chuyện gì vậy?"
Họ nói, "Không, chúng tôi chấp nhận Bà là Shakti, dừng lại đi, dừng lại đi."
Ta nói, "Nhưng Ta là Shakti mà không ai run rẩy cả."
"Không, có những người đang ngồi đây, họ cũng đang run rẩy."
Ta nói, "Gọi họ ra đây."
Ta nói, "Đi hỏi xem, họ là ai?"
Họ là những người điên có giấy chứng nhận từ Thane
được gửi đến bởi người của quận.
Những người brahmin này sợ hết hồn.
Ta nói, "Đó chính là các người,
bây giờ các người phải đến Thane, đó là nơi duy nhất dành cho các người."
Và Rajwade của chúng ta đang ngồi trên đó,
bị mắc kẹt
bởi một chứng viêm khớp nào đó.
Ta nói, "Rajwade, xuống đây ngay."
Ông ấy nói, 'Tôi cũng là một người brahmin, từ
Ta nói, "Được rồi, ông xuống đây."
Ông ấy nói, "Tôi không thể, tôi thậm chí không đi được." Ta nói, "Đứng dậy và đi đi."
Ông ấy chính là người đã đứng dậy và bước đi.
đi xuống, sau đó ông ấy rất khỏe.
Ông ấy bắt đầu đi xe đạp.
Lúc đó ông ấy sáu mươi lăm tuổi.
Hàng ngày ông ấy thường đi và làm việc ở tất cả các làng, này nọ
Ta đã bảo ông ấy, "Dừng lại đi, ông cũng không nên làm quá sức,
như vậy là quá nhiều, ông ấy không chịu dừng lại."
Và rồi ông ấy bắt đầu bị lây nhiễm từ mọi người, này nọ,
ông ấy bị bệnh, Ta lại chữa cho ông ấy,
Ta đã chữa cho ông ấy, chuyện đó xảy ra rất nhiều lần.
Nhưng Ta nghĩ cuối cùng ông ấy đã mất một bàn chân,
ông ấy đã mất một bàn chân, một chút.
Nhưng sự việc là vậy, nên ông ấy không bao giờ nghe lời Ta.
Điều Ta đang cố nói với các con là thế này
đây là cách mà đạo Hindu vĩ đại của chúng ta
hay chúng ta có thể nói, Ta không muốn dùng từ Hindu bởi vì
nó không liên quan gì đến chúng ta cả.
Từ này được Alexander đặt cho chúng ta
bởi vì ông ta đã băng qua sông Sindhu
ông ta đã không, không thể nói Sindhu, các con thấy đó,
âm 'sa' ông ta không thể nói được, nên ông ta gọi nó là Hindu.
Sindhu thành Hindu, thấy chưa
Và rồi ông ta đi xuống từ đó
và đó là cách chúng ta trở thành người Ấn Độ, các con thấy đó.
Vậy nên, họ không biết cách phát âm nhiều từ, các con thấy đó,
vì vậy họ không thể gọi là Mumbai.
nên họ đã quen gọi nó là Bombay.
Thấy chưa, nhưng Mumbai là một từ rất vĩ đại, nó có nghĩa là Người Mẹ Nguyên Thủy.
Bà là mẹ của Mumba
và Mumba là Mẹ Amba, là Mumba.
Và Bà là Mẹ của, đó là ai?
Đó là Mahakali, đó là Mẹ Thủy Tổ.
Họ không thể phát âm từ đó nên họ gọi nó là Bombay.
Đó là cách chúng ta có Bombay và tất cả những
tất cả các từ đã bị họ hủy hoại. Được rồi!
Vậy đây là tình hình.
Bây giờ điều đầu tiên hôm nay chúng ta phải biết
là chúng ta đang đối mặt với một
đám đông rất lớn những người mudhas,
những người bị mắc kẹt, mắc kẹt ở đó
cội rễ đã chết
và họ bị mắc kẹt như một gốc rễ sâu đã chết ở đâu đó.
Vì vậy, để lay chuyển họ không dễ dàng,
nói chuyện với họ không dễ dàng,
để thuyết phục họ hoàn toàn không dễ dàng vì họ nghĩ
hãy xem họ đều khôn ngoan, người Madras nghĩ rằng họ là người khôn ngoan nhất.
những người liên quan đến tôn giáo
và Ta không biết nhìn vào đâu khi họ nói điều đó.
Hãy xem đây là vấn đề.
Vì vậy, với sự hiểu biết đó nếu các con đối mặt
bởi vì, Ta nghĩ, Venugopalan đã nói với Ta,
"Mẹ ơi, con chắc chắn điều đó sẽ không xảy ra
với những người Tamil thực sự."
Ta nói, "Tại sao?" Anh ấy nói, "Họ không tốt,
họ không bao giờ có thể nhận được nó,
bởi vì tôi là người Tamil, tôi biết nó là gì."
Vì vậy, Ta nói, "Không thể xảy ra với người Tamil sao?"
Anh ấy nói, "Không, vì Murthy không phải là người Tamil,
Jayakar không phải là người Tamil.
Họ không thể là người Tamil.
" Ta nói, "Chúng ta hãy xem cả những người Tamil nữa."
Anh ấy không thể nghĩ rằng người Tamil có thể tiếp nhận nó
Anh ấy nói họ đã quá chết trong đó, họ không thể.
Bây giờ chúng ta cũng có rất nhiều người Tamil ở
Delhi nhưng có bao nhiêu người đến với chúng ta, rất ít.
Vì vậy,
Con có thể bật quạt bây giờ không?
Con bắt đầu đi, ai khác sẽ bắt đầu.
Cũng có thể đặt cái đó. Được rồi, nó sẽ không sao đâu.
Không cần nhiều như vậy, con có thể để nó ít hơn một chút
con thấy đấy, một chút chuyển động.
Các con đã không cảm thấy nóng, cho đến khi có điện.
Các con có để ý điều đó không?
Hoàn toàn không cảm thấy nóng.
Ngay khi có điện, các con đã bắt đầu cảm thấy nóng.
Ta đã nói với anh ấy, "Con đừng lo, Ta sẽ truyền sự mát mẻ cho họ,
họ sẽ không cảm thấy."
Không ai trong các con cảm thấy.
Ngay khi có điện, các con đang cảm thấy nóng.
Con có gì vậy?
Cái gì đây?
Kammer patta (Trang sức thắt lưng, đeo quanh eo).
Không, cái màu xanh lá cây đó
Hành giả: Chính là nó. S M: Phải không? Hành giả: Đó là Tulsi.
Hành giả - Đó là Tulsi (Cây húng quế)
Hành giả - Đó là Tulsi (Thảo mộc)
Hành giả: Pachu (Đá quý) S M Anh?
Hành giả: Người Madras xin mời lên phía trước.
Hành giả: Người Madras xin mời lên.
Hành giả: Dawana (Một loại thảo mộc thơm)
Hành giả: Đây là Dawana, Mẹ: Đây là Dawana
Mẹ: Đó không phải là Dawana
Dawana và Tulasi (Các loại thảo mộc)
Đây là Dawana
Tulsi đâu? Tulsi ít quá
Hành giả: Một ít không phải là Tulsi. Mẹ: Hả
Mùi thơm quá
Hành giả: Đây là hoa gì ạ? Mẹ: Được rồi
Được rồi!
Có một điều chúng ta đã bỏ lỡ về việc này,
mà Ta muốn nói với các con về kinh Veda bây giờ, như Ta đã nói
Trong một bài giảng không thể bao quát hết mọi thứ nhưng nói tóm lại
là làm thế nào họ đã đi vào sự
trừu tượng hóa của các luân xa. Một số người có thể, có thể nói
rằng họ đã không nói về các luân xa,
các con thấy đó, bởi vì đây là những gì họ
nó, nó không có trong kinh Veda, nó không nên ở bất cứ nơi nào khác.
Ý Ta là, giả sử ban đầu tình hình là như vậy
thì ngày nay tình hình là thế này.
Giống như, khi điện bắt đầu có
không ai biết nhiều về nó, họ chỉ có thể thắp lên
một ánh sáng nhỏ nhấp nháy, còn ngày nay
chúng ta có cái này, chúng ta có cái kia, chúng ta không từ chối điều này
bởi vì nó đã không có ở đó nên nó không nên có ở đó
Các con thấy đó, nó đang phát triển và nó
trong nhận thức, nhận thức của chúng ta, nó đang đến.
Nhưng họ sẽ luôn nói, điều đó không được viết trong cuốn sách đó.
Sách này và không có trong sách kia.
Lần đầu tiên có người viết về Kundalini thực sự là
Ta nên nói theo đúng nghĩa của từ này, người đã viết một cách đúng đắn
chính là Adi Shankaracharya
và sau đó là, người mà các con gọi là, Gyaneshwara
bởi vì đó là thời điểm
và trước đó tất nhiên
Markandeya đã viết về nó, hàng ngàn năm trước nhưng
ai đã coi Markandeya là gì đâu, không ai nghe ông ấy cả.
Vì vậy, nếu kinh Veda trở thành tất cả, họ sẽ nói
vậy còn các luân xa của các con thì sao, không có gì trong kinh Veda cả.
Vậy thì nó có thể ở trong một số sách khác.
Bây giờ Bhrigusamhita đã viết,
Bhrigu đã viết một cuốn sách tên là Nadi Granth, trong đó
ông đã mô tả hoàn toàn về Sahaja Yoga.
Ông nói rằng Kundalini sẽ đi lên và điều này sẽ xảy ra.
Vì vậy, kiến thức về Kundalini chúng ta đã có từ lâu
nhưng nó được giữ như một bí mật
và không được thảo luận bởi những người theo Sushumna
và họ là những người
đã hình thành nên Machindernath, Gorakhnath, tất cả những người này.
Hầu hết công việc này được thực hiện ở Maharashtra.
Hầu hết nó được thực hiện ở Maharashtra
và đó là cách chúng ta có con đường Sushumna trong con đường trung tâm
của sự đi lên hay sự khai ngộ đã được giữ như một bí mật
và chúng ta có thể nói rằng đã có hai,
hai hoặc một hoặc hai bông hoa
một hoặc hai bông hoa
trên cây đời
nhưng bây giờ chúng ta có nhiều hoa.
Đó là cách chúng ta có thể nói.
Sau đó, tinh túy mà họ đã thảo luận là
hãy xem, điều họ nói "bhu"
Bhu là tinh túy
của Mooladhara - được tạo ra từ Prithvi tattwa.
Bhurva là antriksh.
Bhurva là tinh túy mà nhờ đó Bhurva được tạo ra.
đã tạo ra antriksha, nghĩa là tất cả các nguyên tố và tất cả những thứ đó,
là công việc của Brahmdeva.
Các con gọi đó là Brahmdeva hay Bhurva cũng như nhau,
là shakti của Brahmdeva là Bhurva.
Vậy nên Bhu Bhurva Swaha.
dạ dày là Swaha
Shakti của dạ dày là Swaha.
Swaha là gì
tiếp nhận mọi thứ, đốt cháy nó, tiêu hóa nó, swaha
Sau đó 'Manaha' là tinh túy của
luân xa tim là manaha
là mana, là cảm xúc
là mana, là cảm xúc của Thượng đế Parmesh.
ở trong tim là Jagdamba ở đó.
Mana Jana
là Shri Krishna, là dành cho jana.
Jana là khi Shri Krishna đến Trái đất này,
khi Ngài nghĩ về mọi người.
Ngài hòa mình với mọi người, Ngài nói chuyện với họ, Ngài cố gắng lan tỏa
và Ngài là Virata, vì vậy Ngài là một tập thể,
Ngài là một hữu thể tập thể -
vậy nên Jana Tapa, Tapa là Chúa Giê-su
bởi vì Ngài đã đi vào tapaswita.
Cuộc đời của Ngài là một tapasya,
Ngài đã đi vào tapa
và cuối cùng là Satya,
tại Sahasrara các con biết sự thật.
Vì vậy, tất cả bảy điều này
tinh túy của tất cả các luân xa mà họ đang mô tả ở đây,
trong kinh Veda
nhưng những người này, họ sẽ tranh cãi,
họ sẽ nói câu thần chú Gayatri, cái này, cái kia, đó là gì?
Gayatri là tinh túy
và đó là vấn đề với họ.
Bằng cách đọc những câu thần chú này, họ đi sang bên phải
họ không ở trong tinh túy.
toàn bộ sự việc bị hỏng.
Đặc biệt ở Kashmir, Ta phải nói,
họ khổ sở vì câu thần chú Gayatri này.
Và điều tồi tệ nhất đã xảy ra với chúng ta
bây giờ Ta không biết về những nơi khác nhưng đặc biệt ở Maharashtra
chúng ta có hai loại Brahmin kinh khủng
và cũng có những loại Brahmin rất tốt khác.
Nhưng Ta đang nói về những người xấu
những người trông coi các ngôi đền
và quản lý các ngôi đền
và họ nghĩ, Ồ! chúng ta biết Thượng đế là gì,
không có gì giống như hoặc chúng ta đã tạo ra Thượng đế này,
Thượng đế chỉ là một hòn đá, chúng ta biết cách xoay sở.
tất cả đều là Swayambhu và toàn những điều vô nghĩa.
Vì vậy, họ chẳng hề sợ hãi Thượng đế.
Họ làm đủ mọi chuyện mà không sợ hãi Thượng đế
bởi vì họ nghĩ rằng thực sự không có Thượng đế, đó chỉ là một trò đùa
vậy nên một điều bị loại bỏ.
Điều thứ hai là
những người được giáo dục từ trong số họ,
họ nghĩ rằng nói có Thượng đế là không trung thực
bởi vì không có Thượng đế, tốt hơn là nói không có Thượng đế.
Từ trong số họ đã xuất hiện những người Samajwadi này, các con thấy đó,
những người theo chủ nghĩa xã hội như Kirloskar,
Gorey, tất cả những người này.
Họ công khai nói rằng không có Thượng đế
công khai.
Sự việc là như vậy đó.
Bây giờ, chúng ta phải hiểu rằng
chúng ta là những người Brahmin thực sự
không nghi ngờ gì nữa, hãy nhận lấy sức mạnh của các con.
hãy biết rằng các con là những người Brahmin thực sự, các con là những người Brahmin.
Không ai trong số họ là Brahmin
bởi vì các con biết Brahma, đây là Brahm tattwa,
các con biết cách xử lý nó, các con biết về những rung động.
Chaitanya là Brahma.
Tất nhiên các con khác với họ
vì vậy họ không được phép vào bất kỳ ngôi đền nào, như các con.
Sẽ có một ngày điều đó xảy ra, các con sẽ thấy.
chúng ta phải thay đổi toàn bộ hệ thống một cách đảo lộn,
nếu không mọi việc sẽ không thành.
Toàn bộ hệ thống phải được thay đổi
nhưng dù sao, vì đây là một yoga bhumi
các con vẫn có thể tìm thấy sự thật ở Mẹ Đất này.
Các vị thánh đã và đang được sinh ra.
họ đã nói về tất cả những điều này,
vì vậy không có cơ hội lạm dụng bất cứ điều gì nhiều,
không thể đi đến Mooladhara của hành động đó
điều đó chúng ta hiểu.
Ít nhất chúng ta có sự khôn ngoan đó, chúng ta sẽ không đi về phía đó
đó là điều tồi tệ nhất.
Mẹ: Để rửa chân Ta, các con làm thế này, hãy lấy nó ra khỏi bên dưới
Bây giờ hãy gọi các hành giả Sahaja ở Madras đến rửa chân,
Để nước ở đây và đọc Ganesha Stotra.
Bây giờ làm thế này, người sẽ đọc Mantras,
sẽ không làm việc đó,
Con đến đây, con hiểu mọi thứ.
Con đọc Mantra, con đọc Mantra và con có thể đọc ở đó
Con mang nước đến.
Con đang bị bắt rất nặng,
Con có thể nhờ người khác.
Dani con đến đây.
Tất cả đều đến từ Madras hay nơi khác?
Được, con đến đây.
Con chỉ cần di chuyển đến đó.
cảm thấy bị bắt rất mạnh, cảm thấy những rung động nóng? Các con thấy không!
Nó rất nóng,
Nhấc lên
Thượng đế ban phước cho con! Không
Rót nước đi.
Bây giờ hãy đọc.
Bây giờ là phần rửa chân Ta
với bài Ganesha stotram
bắt đầu đi.
Những ai chưa rửa chân Ta thì giơ tay lên
Hành giả: Những ai chưa rửa chân Mẹ, những người
chưa rửa chân trước đây
Hai người
Con vẫn đang di chuyển với cái muôi [Marathi]
Con có gì
Được rồi!
Như thế
bên phải
Hành giả: Chúng ta hãy đọc ba, ba câu thần chú và bài Atharvasheesh
Hành giả: Om Twameva Sakshat
Hành giả: Shri Mahalaxmi, Mahasaraswati
Hành giả: Mahakali trigunatmika
Hành giả: Kundalini Sakshat Shri
Hành giả: Adishakti Mataji. Mẹ, "Hãy mở mắt ra."
Hành giả: Shri Nirmala Devi namoh namah.
Hành giả: Om Twameva Sakshat
Hành giả: Shri Kalki Sakshat Shri
Hành giả: Adishakti Mataji
Hành giả: Shri Nirmala Devi namoh namah.
Hành giả: Om Twameva Sakshat
Hành giả: Shri Kalki Sakshat
Hành giả: Shri Sahasrara Swamini
Hành giả: Moksh pradayini Mataji
Hành giả: Shri Nirmala Devi namoh namah.
Hành giả: Om namastey Ganapatye
Twameva pratyaksham tatwamasi
Twameva kevalam kartasi
Twameva kevalam dhartasi
Twameva kevalam hartasi
Twameva sarvam Khalvidam Brahmasi
Twam sakshat Atmasi nityam
Kritam vachmi satyam vachmi
Awa Twamammam awa waktaran
Awa shrotaram
awa dataram
awa dhataram
avanuchanmawa shishyam
awa pashchattat
awa purastata
awottarattat
awa dharatatta
awa dakshinatatta
awa chordhwattata
ava dharattata
sarvato mam pahi pahi samantata
Twam wangmayatswam chinmayah
Twam anandmayastwam Brahmamayaah
Twam Sachidananda dwitiyosi
Twam pratyaksham Brahmasi
Twam Gyanmayo wigyanamayosi
sarvam jagadidam twatto jayate
sarvam jagdidam twattstishthati
Sarvam jagdidam twayi layameshyati
Sarvam jagdidam twayi pratyati
Twam Bhumi rapo nalo nilo nabhah
Twam chatwari vak padani
Twam guna traya teetah.
Twam vastra traya teetah
Twam deha traya teetah
Twam kala traya teetah
Twam mooladhara sthitosi nityam
Twam shakti trayat mikah
Twam yogino dhyayanti nityam.
Twam Brahma Twam Vishnus Twam Rudras
Stam Indra Twam Agni.
Twam Vayu
Twam Suryas
Twam Chandramas
Twam Brahma bhur bhuvah swarom.
Ganadim poorva much charya
Varna dim Tada nan taram
Anus varah para tarah
Ardhendul lasitam
Tare na ruddham
Etat tava Manuswa rupam
Gakarah poorva roopam
Akaro madhyama roopam, anuswarash shantyarupam
Bindu ruttaar roopam
Nadhah sandha nam
Sanhita sandhi
Saisha Ganesh vidya
Ganaka rishih
Nich rad Gayatri chandah
Gnapatir Devata
Om gam Ganapataye namaha.
Ek dantaye vidmahe, vakra tundaya dheemahi
Tanno dantih prachodayat
Ek dantam chaturhastam
Pashmam ankush dharinam
Radam cha vardam hastai
Vibhranam mushak dhvajam
Raktam Lambodaram
Shoopa karnakam Rakta vasasam
Rakta gandhanu liptangam rakta pushpahi supoojitam
Bhaktanu kampinam Devam jagat karnanama chyutam
Avir bhutam cha srishtayadau prakriteha purushat param
Evam dhya yati yo nityam
Sa yogi yoginam varha
Namoh Vratapataye
Namoh Ganapataye
Namah Pramath pataye
Namaste astu Lambodaraye
Ekadantaye Vighna nashine Shiva sutaye
Shri varad moortaye namoh namah
Om Twameva sakshat Shri Ganesha sakshat
Shri Nirmala Devyaee namoh namah.
Hari Om
Giống như con đọc, các hành giả sẽ đọc theo sau con
Chúc con trường thọ
Hành giả: Mọi người cùng đọc
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirmala Devyaee namoh namah
Các hành giả: Shri Nirmala Devayee namoh namah
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirmala Devyaee namoh namah
Các hành giả: Anh đọc lại lần nữa đi
Hành giả: Các bạn lặp lại đi
Ai đang nói vậy?
Hành giả: Shri Suktam, Shri Suktam con có thể, con biết ạ
Hành giả: Shri Suktam anh đọc đi, anh đọc ngay bây giờ đi.
Hành giả: Anh hát đi.
Hành giả: Mẹ đã bảo anh rồi mà, giờ anh đọc đi.
Hành giả: Giờ anh bắt đầu đi. Cứ đọc đi, đừng thêm thắt gì cả.
Hành giả: Cứ tiếp tục đọc, được không?
Hành giả: Anh ấy là người Marathi duy nhất.
Hành giả: trong tập thể của chúng ta, người đã đến Madras
Vậy sao, tuyệt vời.
[Tiếng Tamil]
Con đến từ Tanjawar, S M: Ồ Tanjawar.
Thưa Mẹ, tay để như thế này trong khi anh đọc ạ."
Không, không con nên đọc nó. Cứ để nó trên, trên đùi của con,
bây giờ đọc đi, con đang đọc rất hay.
Y: nhưng con thuộc lòng nên có thể có vài, SM: Vâng, được rồi.
Hành giả: Om Twameva sakshat
Hành giả: Nirmala Devi namoh namah. Om
Om Twameva sakshat Shri Mataji Shri Nirmala Devi namoh namah.
Y: Om Twameva sakshat Shri Mataji Shri Nirmala Devi namoh namah.
Hát hay lắm.
Lần sau mang theo sách tiếng Telugu của con nhé.
Hành giả: Vâng, con có ạ,
Hành giả: Con sẽ mang theo ạ.
Nó đến từ trái tim con.
con vừa mới cởi mở lòng mình.
Con không nghĩ vậy sao, trước đây con có đọc hay như vậy không?
Hành giả: Con chưa từng nghe, anh ấy là một trong những hành giả Sahaja đầu tiên.
Các hành giả: Chúng con chưa bao giờ nghe anh ấy như thế này.
sm: Tuyệt vời!
Con đã hoàn toàn cởi mở.
Toàn bộ sự việc là, các con thấy đó, giống như
SM: các con thấy đó, các con hiểu rằng nó thật tuyệt vời!
Đây là, nhưng Ta biết một điều
người Nam Ấn đến với Sahaja Yoga
sau tất cả mọi người
Hành giả: Cha của con là một Học giả Vệ Đà.
À.. điều đó cho thấy
nhưng điều đang nói lên, các con thấy đó,
tất cả những... sự kế thừa đó.
chỉ, chỉ đến bây giờ
ngay trong sự hiện diện của Ta
tuyệt vời! Hành giả: Thật ra anh ấy
Hành giả: đã sửa lại cách đọc câu thần chú của Mẹ chúng ta.
Nào, còn ai ở đó, lại đây.
Con thế nào? Con ổn chứ?
Hành giả: Mẹ có thể thực hiện
Warren con có một trăm lẻ tám danh hiệu, đưa đây
Anh ấy có, anh ấy có, này
Hành giả: Bằng tiếng Anh hay? Hành giả: Tiếng Anh, con có
Hành giả: Sẽ là bản tiếng Anh.
Hành giả: Bản tiếng Anh dùng được ạ.
Con phải đọc danh hiệu đầu tiên
Con đọc Danh hiệu và họ sẽ đọc nghĩa tiếng Anh
Hành giả: Vâng, Namoh namah
Nghĩa tiếng Anh
Con đọc danh hiệu, nghĩa tiếng Anh có sẵn ở đó,
được rồi, và sau đó con đọc câu thần chú.
Surya hay Surya
Hành giả: Con sẽ đọc lại danh hiệu
Hành giả: bạn đọc nghĩa, sau đó tôi sẽ đọc lại câu thần chú.
Hành giả: Bây giờ, chúng ta sẽ đọc,
Hành giả: một trăm lẻ tám danh hiệu của Đức Mẹ Mataji,
Hành giả: Đầu tiên, tôi sẽ đọc lại danh hiệu
Hành giả: sau đó, bạn của chúng ta sẽ
Hành giả: đọc lại nghĩa, nói, nó có nghĩa là gì sau đó
Hành giả: tất cả chúng ta sẽ cùng đọc lại câu thần chú.
Hành giả: Con có thể cầm, thưa Mẹ,
Đầu tiên nó sẽ được xác minh,
Bây giờ nó cần được xác minh, các con có thể xác minh chúng trong phẩm hạnh của Ta
Hành giả: Tất cả các danh hiệu của Mẹ, một nghìn danh hiệu
Hành giả: trong số đó chúng con đã chọn ra chỉ một trăm lẻ tám
Hành giả: bây giờ, các bạn có thể kiểm chứng chúng
Hành giả: trong các danh hiệu
Có ba nghìn danh hiệu
nhưng những danh hiệu này các bạn có thể kiểm chứng.
Hành giả: Trước tiên chúng ta sẽ đọc ba câu thần chú
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirmala Devyaee namoh namah.
Các hành giả: Shri Nirmala Devyaee namoh namah
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Hành giả: Shri Mata
Hành giả: Bạn đọc đi, vâng.
Hành giả: Người Mẹ Thiêng liêng
Hành giả: Bà không chỉ ban tặng mọi điều tốt đẹp
mà một người Mẹ nhân từ trao cho con mình
Hành giả: mà còn cả kiến thức tối cao
Hành giả: Bramha Vidya
Hành giả: kiến thức về những rung động Thiêng liêng cho các tín đồ của Bà
Hành giả: Bây giờ chúng ta sẽ đọc câu thần chú
Hành giả: Om Shri Mata
Hành giả: Om chúng ta sẽ đọc Om sakshat Shri Mata namoh namah như vậy
Các hành giả: Om sakshat Shri Mata namoh namah
Hành giả: Shri Maharagni
Hành giả: Nữ hoàng vĩ đại
Các hành giả: Om Shri Maharagni namoh namah
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Maharagni namoh namah.
Hành giả: Nữ hoàng vĩ đại
Hành giả: Shri Devkarya samudyata
Hành giả: Xuất hiện vì một mục đích Thiêng liêng
Hành giả: Bà xuất hiện trong sự huy hoàng vĩ đại của mình
Hành giả: khi tất cả các thế lực Thiêng liêng đều bất lực
Hành giả: và không thể diệt trừ cái ác.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Devkarya samuddyata namoh namah.
Hành giả: Tiếp theo là Shri Akula
Hành giả: Người vượt lên trên kula,
Hành giả: tức là chiều không gian có thể đo lường được
Hành giả: chiều không gian, tức là, người ngự trị
Hành giả: trong đầu, tại Sahasrara.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Akula namoh namah.
Hành giả: Shri Vishnugranthi vibhedini
Hành giả: Nghĩa là Bà cắt đứt nút thắt của ảo ảnh
tức là ảo ảnh của Shri Vishnu
Hành giả: khi đó các tín đồ nhận thức được
Hành giả: sự không thật của cá tính của mình như là cơ thể
Hành giả: tâm trí và kiếp sống hiện tại.
Hành giả: Người đó mất đi ý thức về
Hành giả: cái "Tôi" giới hạn.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Vishnugranthi vibhedini namoh namah.
Hành giả: Shri Bhavani. Nghĩa là
Hành giả: Nữ hoàng của Bhava, tức là, Shiva
Hành giả: Người ban sự sống cho toàn vũ trụ.
Hành giả: Om Twameva sakshat Shri Bhavani namoh namah.
Hành giả: Shri Bhaktipriya Yêu quý các tín đồ
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Bhaktipriya namoh namah.
Hành giả: Shri Bhaktigamya.
Hành giả: Nghĩa là - Bà được nhận ra nhờ lòng sùng kính.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Bhaktigamya namoh namah.
Hành giả: Shri Samardayani.
Hành giả: Không, Sharmdayini.
Hành giả: Sharmdayani, vâng Sharmdayini, người ban tặng
Hành giả: hạnh phúc, bao gồm cả
Hành giả: phúc lạc Thiêng liêng.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Sharmdayini namoh namah.
Hành giả: Shri Niradhara.
Hành giả: Không cần nâng đỡ, Bà là chỗ dựa của vũ trụ.
Hành giả: Bà là nhận thức thuần khiết
Hành giả: không định hình,
Hành giả: không phân biệt.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri
Hành giả: Niradhara namoh namah.
Hành giả: Niranjana.
sự thừa nhận của nhận thức chỉ là sự biểu lộ,
rằng chúng ta không kết nối với nhau
Thấy không, nhưng Đấng mà không (không rõ) swartha.
Trong mỗi người
Đó là đấng chính là nhận thức tập thể.
Nữ Thần mà họ đang mô tả ở đây, là nguồn cội của
Hành giả: Shri Niranjana.
Hành giả: Không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ giới hạn nào
Hành giả: dù là gì đi nữa.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Niranjana namoh namah.
Hành giả: Shri Nirlepa. Không bị vấy bẩn bởi
Hành giả: các nghiệp và nhị nguyên khác nhau
Hành giả: Om Twameva sakshat
Hành giả: Shri Nirlepa namoh namah.
Hành giả: Theo cách đó, à đúng rồi, Shri Nirmala
Hành giả: Nghĩa là Thuần khiết
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirmala namoh namah.
Hành giả: Shri Nishkalanka
Hành giả: Không tì vết
Hành giả: rực rỡ, Rực rỡ không tì vết.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri
Các hành giả: Nishkalanka namoh namah.
Hành giả: Không tì vết. Bạn sửa lại đi, Hành giả: Vâng, không tì vết
Hành giả: Shri Nitya
Hành giả: Shri Nitya Nitya nghĩa là Vĩnh hằng.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nitya namoh namah.
Hành giả: Shri Nirakara
Hành giả: Bà là vô tướng
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirakara namoh namah.
Hành giả: Shri Nirakula
Hành giả: Nghĩa là - không xáo động
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirakula namoh namah.
Hành giả: Shri Nirguna
Hành giả: Vô đặc tính, vượt trên ba gunas
Hành giả: và ba nadis
Hành giả: Ida, Pingala và Sushumna.
Hành giả: Bà là nhận thức
Hành giả: không có các phẩm chất
Hành giả: và thuộc tính của tâm trí.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirguna namoh namah.
Hành giả: Shri Nishkala
Hành giả: Không thể phân chia, nghĩa là hoàn hảo.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nishkala namoh namah.
Hành giả: Shri Nishkama
Hành giả: Không mong muốn điều gì vì đã có mọi thứ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nishkama namoh namah.
Hành giả: Shri Nirpapplawa.Hành giả: Nirupapplawa.
Hành giả: Nirupapplawa Bất hoại.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nirupapplawa namoh namah.
Hành giả: Shri Nityamukta.
Hành giả: Shri Nityamukta
Hành giả: Luôn tự do và những người sùng mộ Bà cũng luôn tự do.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nityamukta namoh namah.
Hành giả: Nirvikara
Hành giả: Bà bất biến
Hành giả: nhưng là nền tảng không đổi của mọi thay đổi.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirvikara namoh namah.
Hành giả: Shri Nirashreya, Bà không có nền tảng nào vì Bà là tất cả.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirashreya namoh namah.
Hành giả: Shri Nirantara.
Hành giả: Không thể phân biệt
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirantara namoh namah.
Hành giả: Shri Nishkarana.
Hành giả: Nghĩa là, Vô nhân, là nguyên nhân của mọi nguyên nhân.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Nishkarana namoh namah.
Hành giả: Shri Nirupadhi.
Hành giả: Nghĩa là đơn độc, không có Maya
Hành giả: nền tảng của sự đa dạng.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirupadhi namoh namah.
Hành giả: Nireeshwara Tối cao
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nireeshwara namoh namah.
Hành giả: Shri Niraga, không vướng bận
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Niraga namoh namah.
Hành giả: Nirmada, không kiêu hãnh
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirmada namoh namah.
Hành giả: Shri Nishchinta không có bất kỳ lo lắng nào.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nishchinta namoh namah.
Hành giả: Shri Nirahankara
Hành giả: Nghĩa là không có bản ngã.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirahankara namoh namah.
Hành giả: Shri Nirmoha
Hành giả: Không có bất kỳ ảo tưởng nào, chẳng hạn như,
Hành giả: Nhầm lẫn điều không thật thành điều thật.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirmoha namoh namah.
Hành giả: Shri Nirmama
Hành giả: Không ích kỷ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirmama namoh namah.
Hành giả: Shri Nirpapa
Hành giả: Papam là sự ngu dốt hay avidya
Bà không có avidya đó.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirpapa namoh namah.
Hành giả: Nihsanshaya
Hành giả: Nghĩa là không có nghi ngờ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nihsanshaya namoh namah.
Hành giả: Shri Nirbhava
Hành giả: Bà không được sinh ra.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirbhava namoh namah.
Hành giả: Shri Nirvikalpa
Hành giả: Nghĩa là Bà không có hoạt động tâm trí.
Các hành giả: Om Twameva sakshatm Shri Nirvikalpa namoh namah.
Hành giả: Shri Nirbadha không bị phiền muộn
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirabadha namoh namah.
Hành giả: Shri Nirnasha
Hành giả: Bà bất tử
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirnasha namoh namah.
Hành giả: Nishchakriya Hành giả: Nishkriya vượt trên mọi hành động.
Hành giả: không tham gia vào bất kỳ hành động nào.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nishkriya namoh namah.
Hành giả: Shri Nishparigraha
Hành giả: Không nhận gì cả vì Bà không cần gì.
Hành giả: vì Bà là poorna kama
Hành giả: hay có tất cả mọi thứ. Chỉ những người sùng đạo mới trở thành
Hành giả: Nishparigraha.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nishparigraha namoh namah.
Hành giả: Shri Nistula
Hành giả: Vô song.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nistula namoh namah.
Hành giả: Không, Neelchikura.
Hành giả: Neela? Neelachikura
Hành giả: Tóc đen, Bà có mái tóc đen.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Neelchikura namoh namah.
Hành giả: Nirapaya, Nirapaya.
Hành giả: Nghĩa là vượt trên mọi nguy hiểm. Apaya.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirapaya namoh namah.
Hành giả: Nirattaya, Mẹ: Nirattaya.
Hành giả: Không thể vượt qua hay vi phạm.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nirattaya namoh namah.
Hành giả: Sukhaprada, Sukhprada, nghĩa là,
Hành giả: Ban tặng hạnh phúc hay phúc lạc
Hành giả: hay moksha là phúc lạc của sự giải thoát.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Sukhprada namoh namah.
Hành giả: Shri Sandrakaruna.
Hành giả: Vô cùng từ bi với những người sùng đạo Bà.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Sandrakaruna namoh namah.
Hành giả: Shri Mahadevi.
Hành giả: Bà là Nữ Thần vĩ đại nhất
Hành giả: vô hạn
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Mahadevi namoh namah.
Hành giả: Shri Mahapujya, Được thờ phụng bởi những đấng tối cao
Hành giả: đó là Trimurtis,
Brahma, Vishnu, Maheshwara.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Mahapujya namoh namah.
Hành giả: Mahapataknashni
Hành giả: Hủy diệt những tội lỗi lớn nhất
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Mahapataknashni namoh namah.
Hành giả: Shri Mahashakti
Hành giả: Bà là sức mạnh vĩ đại nhất
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Mahashakti namoh namah.
Hành giả: Shri Mahamaya
Hành giả: Bà là đấng sáng tạo tối cao của ảo ảnh
Hành giả: và sự hỗn loạn ngay cả đối với những Vị Thần vĩ đại nhất.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Mahamaya namoh namah.
Hành giả: Shri Maharathi.
Hành giả: Bà là niềm phúc lạc vĩ đại nhất
Hành giả: nghĩa là, vượt trên mọi lạc thú của các giác quan.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Maharathi namoh namah.
Hành giả: Shri Vishwakripa
Hành giả: Vishwaroopa
Hành giả: Họ sẽ nói rằng, tiếng Anh được dùng như tiếng Marathi - Ha, ha, ha.
Hành giả: Bà là vũ trụ
Hành giả: là hình tướng của Bà và cũng là bản ngã cá nhân
Hành giả: Vishwa trong trạng thái tỉnh thức
Hành giả: chính là hình tướng của Bà.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Vishwaroopa namoh namah.
Hành giả: Shri Padmasana
Hành giả: Bà ngự trên những đóa hoa sen
Hành giả: nghĩa là, các luân xa.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Padmasana namoh namah.
Hành giả: Shri Bhagwati
Hành giả: Bà là ma trận của vũ trụ
Hành giả: được tất cả mọi người tôn thờ, kể cả các Vị Thần.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Bhagwati namoh namah.
Hành giả: Shri Rakshankari Hành giả: Rakshakari
Hành giả: Bà là đấng cứu rỗi.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Rakshakari namoh namah.
Hành giả: Shri Rakshasagni
Hành giả: Bà là người tiêu diệt các thế lực tà ác
Hành giả: chính là rakshasas, tức là, quỷ dữ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Rakshasagni namoh namah.
Hành giả: Shri Parmeshwari
Hành giả: Bà là người cai trị tối cao.
Các hành giả: Om Twameva sakshat hri Parmeshwari namoh namah.
Hành giả: Shri Nityayauvana.
Hành giả: Bà trẻ mãi không già, không bị ảnh hưởng bởi thời gian vì đó là sự sáng tạo của Bà.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Nityayauvana namoh namah.
Hành giả: Shri Punyalabhya Bà có thể được đạt đến bởi
Hành giả: người có công đức hoặc chính trực.
Hành giả: Bà được tôn thờ như là kết quả của
Hành giả: những hành động tốt trong các kiếp trước.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Punyalabhya namoh namah.
Hành giả: Shri Achintyarupa
Hành giả: Không thể tiếp cận bằng suy nghĩ vì tâm trí
Hành giả: công cụ của tư tưởng là sự sáng tạo của Bà.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Achintyarupa namoh namah.
Hành giả: Shri Parashakti, Bà là sức mạnh tối thượng
Hành giả: năng lượng biểu lộ trong từng hạt
Hành giả: cũng như là rung động Nguyên thủy
Hành giả: nghĩa là, Shiva.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Parashakti namoh namah.
Hành giả: Shri Gurumurti
Hành giả: Bà mang hình tướng của một vị guru
Mỗi vị guru chính là Nữ Thần.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Gurumurtii namoh namah.
Hành giả: Shri Adishakti
Hành giả: Bà là sức mạnh nguyên thủy
Hành giả: là nguyên nhân đầu tiên.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Adishakti namoh namah.
Hành giả: Shri Yogada
Hành giả: Người ban tặng yoga hay sự hợp nhất của linh hồn cá nhân,
Hành giả: jivatma, với Parmatma, spirit vũ trụ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Yogda namoh namah.
Hành giả: Shri Ekakini
Hành giả: Bà là một mình
Hành giả: nền tảng duy nhất của sự đa dạng trong vũ trụ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Ekakini namoh namah.
Hành giả: Shri Sukharagya
Hành giả: Bà có thể được thờ phụng một cách thoải mái bằng
antaryoga,
Hành giả: Yoga bên trong mà không đặt cơ thể vào sự căng thẳng lớn.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Sukharagya namoh namah.
Hành giả: Shri Shobhnasulbhatgati
Hành giả: Shobhnasulbhagatih, Hành giả: Shobhanasulbhagatih
Hành giả: Con đường dễ dàng nhất của Sự Khai ngộ
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Shobhanasulbhagatiha namoh namah.
Hành giả: Shri Satchitanand Rupini
Hành giả: Bà là satya là chân lý tuyệt đối,
Hành giả: chitta là nhận thức
Hành giả: ananda đó là niềm phúc lạc
Hành giả: đây là ba thành phần của Đấng Tối cao
Hành giả: Do đó chúng là các hình tướng của Bà.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Satchitanandrupini namoh namah.
Hành giả: Shri Lajja
Hành giả: Bà là sự khiêm tốn e lệ.
Hành giả: Om Bà, không, Bà ngự trong tất cả chúng sinh như sự trong trắng khiêm nhường.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Lajja namoh namah.
Hành giả: Shri Shubhankari, Shubhkari
Hành giả: Không phải Shubhankari, là Shubhkari, vâng.
Hành giả: Bà là đấng nhân từ
Hành giả: điều tốt đẹp nhất là sự nhận biết Đấng Tối cao
Hành giả: và sự ban cho và Bà ban
Hành giả: điều đó cho các tín đồ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Shubhkari namoh namah.
Hành giả: Shri Chandika, Bà nổi giận với các thế lực tà ác.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Chandika namoh namah.
Hành giả: Shri Trigunatmika
Hành giả: Khi Bà trở thành sự sáng tạo
Hành giả: Bà mang hình tướng của ba gunas.
Hành giả: phương thức, trạng thái
Hành giả: Satvaguna, rajoguna, tamoguna,
Hành giả: tương ứng trong cơ thể con người
Hành giả: với ba kênh
Hành giả: của hệ thần kinh tự chủ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Trigunatmika namoh namah.
Hành giả: Shri Mahti
Hành giả: Bà là đấng vĩ đại không thể đo lường,
Hành giả: Đối tượng tối cao của sự chú tâm và thờ phụng.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Mahti namoh namah.
Hành giả: Shri Pranarupini,
Bà là hình tướng của hơi thở Thiêng liêng của sự sống.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Pranarupini namoh namah.
Hành giả: Shri Paramanu,
Hành giả: Bà là Nguyên tử Tối thượng
Hành giả: quá nhỏ bé để có thể lĩnh hội được.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Paramanu namoh namah.
Hành giả: Shri Pasahantri, Pashantri Pashantri
Hành giả: Bà là Đấng phá hủy pasha
hay những ràng buộc và ban cho sự giải thoát hay Moksha.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri
Các hành giả: Shri Pashantri namoh namah.
Hành giả: Shri Veermata
Hành giả: Bà là Veera, có nghĩa là,
Hành giả: Những người sùng mộ có đủ năng lực và có thể dẫn dắt
Hành giả: trận chiến chống lại các thế lực tà ác
Hành giả: Bà là Mẹ của họ.
Hành giả: Shri Ganesh cũng được gọi là Veera.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Veermata namoh namah.
Hành giả: Shri Gambhira Bà là
Hành giả: chiều sâu không đáy.
Hành giả: Trong Kinh sách
Hành giả: Người Mẹ Vĩ đại được hình dung
Hành giả: như một hồ tâm thức vĩ đại và không đáy
Hành giả: không thể lĩnh hội được bởi không gian và thời gian.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Gambhira namoh namah.
Hành giả: Shri Garvita, Bà tự hào là Đấng Sáng tạo của vũ trụ.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Garvita namoh namah.
Hành giả: Shri Shippraprasadini Hành giả: À.. tôi sẽ, tôi sẽ.
Hành giả: Shippraprasadini.
Hành giả, người ban Ân điển xuống cho những người sùng mộ của Bà một cách nhanh chóng
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Shippra
Các hành giả: Prasadini namoh namah.
Hành giả: Shri Sudhashruti Shuddhshruti
Hành giả: Shuddh Shuddhshruti
Hành giả: Bà là dòng cam lồ hay dòng Phước lành tuôn chảy
Hành giả: từ việc thiền định về Nữ Thần Vĩ đại
Hành giả: trong Sahasrara.
Các hành giả: Om Twameva sakshat
Các hành giả: Shri Shuddhshruti namoh namah.
Hành giả: Shri Dharmadhara, Dharmadhara
Hành giả Bà là Dharma là quy tắc về hành vi đúng đắn
Hành giả: được truyền lại theo truyền thống
Hành giả: trong mỗi thời đại.
Hành giả: Bà là sự nâng đỡ cho hành vi đúng đắn.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Dharmadhara namoh namah.
Hành giả: Shri Vishwagrasa
Hành giả: Nuốt chửng vũ trụ vào thời điểm Pralaya
Hành giả: sự tan rã cuối cùng.
Các hành giả: Om Twameva sakshat Shri Vishwagrasa namoh namah.
Hành giả: Shri Swastha,
Hành giả: Shiva có nghĩa là bản thể, sha astha là được thiết lập
Hành giả: Bà được thiết lập trong chính Bản thể của Bà.